The world is mine
我要人知道咩先係真正嘅文化
呢樣遲啲再講
咪同我將呢把上咗色先啊
國協大人啊
年年文化祭都係嗰三幅皮，根本冇創意
點解廖契治？
仲有
最重要係3000院
同學個管家睇怕佢家陣
大小姐
是我犯了錯嗎？
人哋搬走撇得啊？
嘥諗得正
過意唔大人啊
呢張都OK㗎喇，同我上色啦
得冠家姐得天下，藍星大戰同爭霸
喺迷糊cosplay餐廳工作
分分鐘會長都做埋女僕大人
睇住嚟啦，我要用我嘅漫畫
推到世界上嘅一切
喂，你係咪真係畀人催眠㗎？
搞乜鬼奪命雜燴學校文化祭？
後編
零崎呀，你覺唔覺得你
有啲大驚小怪呢吓？
再講吖
大小姐尋晚咪已經打過電話返嚟？
但係，你唔覺得奇怪㗎咩？
大小姐佢竟然會咁
主動咁神心參加學校嘅活動喎
而且仲係要同嗰個校監一齊
諗住想搞大個文化祭，唔擔心就假喇
但係你講嗰啲嘢我唔見得
有咩會令人情緒不安喎
噉又係𠸏，由字面上面嚟睇又得㗎
係冇
噉又唔怪得古拉西先生𠸏
佢都唔知下監犯人係點吖嘛
再講吖，阿優平時嘅生活又咁接
又真係有啲問題㗎
不愧係瑪莉亞小姐啊
連嗰個校監平時份人係點都知
真係神通廣大
誒，唔係𠸏
噉佢成日都似兔仔小野噉搞事搞飛
又真係好難會唔知𠸏
唔好意思啊
秋菊小姐？
喂，早晨啊，秋菊小姐，你好
阿薩唔好早晨住喇
你而家返嚟學校先啦
發生咩事啊？
初菊小姐，你睇下
呢啲係…
係喇
呢度真係霸王學院嚟呀？
阿拾，你唔覺得座嘢好怪㗎咩？
係啊
不過除咗嗰棟建築物好似壁西之外
連四周圍都咁怪啦睇怕呢啲
全部都係阿優嘅傑作啦
點解噉講啊？
因為我見到嗰面有好多
架貼咗動漫人物貼紙嘅車囖
嗰啲鍾意睇動漫嘅人
唔係都鍾意噉樣整㗎咩？
其實唔係個個都鍾意痛車呢樣嘢啊
其實大家眼前呢個咁虛撼嘅場面
係每次Comic Market
同埋LZ呢啲咁大型嘅同人節
售賣會就會出現嘅
睇唔晒嘅同人節，成個人咁高嘅冷浸
同人高嘅CD
會上限定嘅figure
仲係負責特典嘅DVD
喺某次Comic Market
我哋包廂本家，都試過派非賣品CD
睇到呢度
嗰位家長以後就唔使
擔心自己個仔會同人剪啦
不過佢哋買返嚟嘅嘢就唔睇為妙喇
唔係你哋會發覺佢哋已經長大成人喇
噉係咪叫一覽眾生小啊？
場內女廁數量太少
有人喺cosplay區外亂
咁圍繞cosplayer
望一眼就知衞生有問題
買唔到東鏡大人嘅周邊
踏破無鞋都揾唔到，好喇，夠喇
再講吖，呢啲噉嘅投訴
根本就同我哋個文化就係完全唔拉更𠸏
冇錯啊
你都咪話啊，校監佢都幾犀利
一晚就可以搞到咁大型嘅活動
不過啲人仲好嘢，咁快就收到風
八馬過嚟
呢啲咪你佢哋囖
唔出手嘅分分鐘以後每年
嘅文化祭都會係噉啊
睇嚟今次可以乘機賺返筆喇
我唔係指噉樣啊
我係話咁多人聚埋一齊
好易發生意外㗎
所謂意外即係意料之外啦
都係要諗下點
係噉，等我去揾返大小姐返嚟吖
實係大小姐喺背後幫過校監
所以個文化祭先會變成而家噉
而且講到尾
最衰都係我淨係掛住整文化祭嘅嘢
冇陪過佢囖
哼，連你個主人都唔要你嗱？
你啊，返鄉下耕田啦，你咪就係…
你主人3000院優而家喺
我哋悉心照顧下冇穿冇爛
呢個我知道啊，佢尋晚打過電話返嚟
佢有電話？
呢啲係咪就係所謂嘅粗枝大葉病？
唔係啊，我就話呢啲叫做不拘小節啊
呢啲叫天然呆啊
你見佢頭上面條呆毛就知吖夠喇
你哋兩個，收聲啊
哼，你班人吖，竟然噉樣話我
同唔同人哋特登走嚟帶你哋去見佢啊？
咩話？
我條友仲快過卡比嗰個滴…大王啊
唔該你哋快啲滴佢返去啊
點解我哋好似去咗第二個空間噉𠸏？
春哥葉大人已經去咗食點心
你哋快啲帶佢走啊
真係可以話係完美啊
呢啲簡直就係日本文化嘅極致啊
真係吖，你仲留喺呢啲地方做咩喎？
快啲跟我哋走啦，大小姐
你哋幾個係乜水啊？
我唔識你哋喎
大小姐，你喺度講咩啊？
唔好玩啦，我咪係你個管家嚟囖
阿薩啊
好話喇，你啲噉嘅人先唔會係阿薩嚟啊
收嗲啦，山寨版
真正嘅阿薩
真正嘅阿莎
就算為咗個文化祭
做到慘過篤記啲員工，佢都唔會…
佢都唔會抌低我自己一個人
完全唔理我
大小姐？
阿莎啊
喂，唔好噉me me啦
盡快啲陣過葉大人啦
噉做唔係好啱，沒事啊
𡃁仔
睇嚟你擊到你個主人好興噉喎
佢都話咗唔會再返屋企
噉你就咪阻住佢啦，唔會㗎，佢唔會㗎
3000圓又，你要話畀全世界知
你啲漫畫係仲優秀過手冢彌彥
冇錯喇
我決定以後都要留喺呢度畫我嘅漫畫
留喺屋企都可以畫到漫畫𠺢嘛
你識乜嘢啊？
漫畫家要識得分開工作同埋私事㗎
你唔好睇罷萬力
唔理你係咪漫畫家，噉你都要返屋企𠿪
仲有你啊，校監
做咩唔實施人潮管制喎？
咁多人湧晒入嚟，好易有意外㗎
幾得意吖
係噉不如我哋就…
決鬥啦
決鬥？
你誤會咗喇
我唔係要即刻stop個活動
係驚有意外啫
好似冇膠袋搞到個飯盒滴汁噉
我會喺個會場度
另外再加多個專門
攞嚟賣呢本同人志嘅檔口
零崎實
如果你哋嗰邊啲同
人志賣得好過我哋呢邊嘅
噉我就還返個主人畀你
個文化祭我都會將佢回覆原作
你估你係大庭榮美呀？
啲劇情同漫畫《同人
幫如有雷同實屬巧合㗎咋
即係話我哋而家係要
鬥賣得多同人志喇噃？
冇錯係啊
不過你會同火箭集團一樣，最終都會輸
孝嘉呀
其實你有冇聽我講嘢㗎？
上叔莎呀，你個縮頭烏龜
應該都係冇㗎喇，睇怕佢都唔想聽啊
乜係噉呀？
好啊，我接受你嘅挑戰
我哋就一決雌雄啦，初菊小姐
但係為咗要確保個
比賽可以公平、公正、公開噉進行
同埋唔會搞到個文化祭亂晒大龍
所以我哋學生會一定要攞返
呢個文化祭嘅控制權返嚟
隨便你啦，但係噉
如果你哋輸咗嘅
噉學生會全部committee
都要着啲好sexy嘅女服裝
如果你哋唔接受呢個條件嘅
噉就乜都唔使再講
Who cares啦，噉點算啊？
就算係噉
我哋都要將夥客嘅安全放喺第一位
秋谷小姐
你贏到𠺢嘛？
應該話你一定要贏啊，輸咗嘅話
我唔會放過你㗎
好似仲要係主僕大戰𠻹喎
噉就真係巧喇
希望你哋輸得好睇啲啦
之不過噉喎，雖然話係鬥賣同人質
但係我哋嗰檔係執食咖啡嚟
係唔會賣同人質㗎
噉呀？
又好似真係噉喎
就係噉，佢哋兩邊就紮晒馬準備開波嘞
係啊，準備
你哋燃燒起嚟，激鬨嘅
所以景物全數魔法毀滅
全場自此一刀破散
上馬嘅朋友，唔該分成三行噉排吖
係啊
零其實
等我show畀你睇咩叫實力喇
對眼水汪汪，想喊…個樣真係萌到喊
原來呢個就係今次決鬥背後嘅原因呀？
你就盡全力噉樣輸啦，阿豐同學
不如索性棄權啦，阿豐同學
我好想睇出嗰隻sexy嘅女服裝啊
我想講，如果我哋係輸咗嘅話
噉所有committee都要着㗎
咩話？
噉唔得㗎喎
係喇
噉所以唔該你哋幾個就正經啲啦
令我阿濕呀？
贏唔到校監嘅，你都搶唔返阿優返嚟㗎
所以我哋要眾志成城，一齊努力啊
知道冇？
係嘅
錯谷小姐講得啱
就算試圖來襲人類滅亡
都要搶到大小姐返嚟㗎
夜露摩阿霸列
連續combo
贏硬
我個老竇已經浮現咗零期殺嗰個獸軍樣喇
哎吔，大件事喇
佢哋嗰邊嘅銷量唔知做咩嘭嘭聲噉升高咗
咩話？
風有浪靜，微風滑動，金風襲爽
八王學院文化祭又再一次同大家見面喇
而今年最受歡迎嘅
就係我後便呢間執事cafe嘅蛋糕套餐
係噉而家，我哋就去廚房度睇下啦
呢位先生
唔知可唔可以同你做個訪問噉呢？
好𡅅
請問你做得咁好食，有咩秘方㗎？
冇咩𠸏，其實一字記之藥心
最重要係攞個刻，用人情味嚟整
而家享用蛋糕套餐嘅話
就會送埋呢本特製嘅食譜同人字㗎喇
嘩，噉真係好抵買啊，呢啲係咩嚟㗎？
阿薩佢可以話係入得廚房，出得廳堂
係泛用型啊，我真係好想要啊
真係話時話，點解佢要整蛋糕呢？
管家小姐，我想要個蛋糕套餐，我都係
係，請你哋等一陣吖，兩位大小姐
管家小姐，唔該呢邊都上一蛋糕套餐啊
係，好快嚟到㗎喇，唔該呢邊都係啊
喂，管家仔，你有冇聽我講嘢㗎？
小野
請問大小姐你仲使唔使
要多杯紅茶噉呢吓？
衰鬼，你居然叫我大小姐？
真係估唔到野野原同學佢哋都肯過嚟幫手
但係…
唔知大小姐而家點喇
喂，阿風，唔可以偷懶㗎喎
唔好意思啊
如果你唔努力嘅話
係噉我哋幾個就會一生矮㗎喇，真係吖
如果只係得初高一個
我哋就可以亂嚟㗎啦嘛
係噉如果贏咗嘅話
就要初高着禮服裝慶祝，你哋點睇啊？
唔知啊，想錯你哋個心啊
阿莎，你都唞夠㗎喇，快啲整蛋糕啦
係
係噉，我而家就試下啲蛋糕係點先啦
蛋糕？
唔係…
敵人好唔簡單
不過都冇咩好驚啊，一口氣拋甩佢哋啦
好啊，快啲啊
你有張良計，我都有過牆梯
我哋一於以本相認，聲音
知道喇
已經拎咗嚟喇
由而家起
買3000円一本《銅人志》就會
送豪華禮物絕對係見過《超級無敵掌門人》嗰啲人super
係噉，買咗㗎，人一於再買多本
包新車、家庭影院、靚車豪宅等緊你
先放縱幾個叮下對方肩膊噉盤喎
下年嘅風氣
唔知阿Sa而家喺度做緊咩呢？
咖喱肉骨茶，咖喱肉骨
好喇，估唔到呢啲
仲成經過神經學女嘅爛畫都賣得晒啝
大家嘅目標都係啲豪華禮品吒嘛
噉就梗係啦
唔喺度
你仲扭緊個鼻喎
係咪因為個催眠仲未解開？
其實…
解開個催眠嘅方法唔係好難
你咁醒，應該做清楚㗎
係呀？
我知道喇
唔該晒你啊，千鷹
秋菊
係喇，我哋只係仲落後少少㗎咋
嗰邊都好似冇晒彈藥㗎喇
話唔定我哋可以追到㗎
不過已經冇晒客人喇
仲差少少㗎咋，一齊努力到最後一刻啦
就係噉喇，桂小姐講得一啲都冇錯
不過，我哋輸咗嘅就可以睇到
怕醜面紅嘅粗獷女僕裝喎
唔可以放棄，總之一定要贏啊
你贏咗喇，你已經成功變格咗喇
好啦，噉樣繼續努力啊，好
係噉我哋出去揾客人啦，好啊
一齊去咯
咩事啊？阿薩
冇乜嘢
只係突然諗起可以同大家一齊好
努力噉做同一樣嘢覺得開心啫
但係你個樣好似唔開心噉𠸏？
唔係
我只係諗緊
如果可以畀大小姐感受一下你種心情噉就好
係噉，你就趁而家畀佢感受一下啦
大小姐？
歡迎光臨
你係咪嚟食蛋糕㗎？
橫掂我哋嗰邊都已經贏你哋幾條街
我嚟呢度只係想睇下
你哋班人輸咗個樣吒嘛
真係可惜喇
我哋仲有蛋糕剩
你唔食就真係蝕晒底喇，係咪啊，阿薩？
算啦
既然你都噉講，噉冇辦法啦
啱啱接畫完漫畫，個腦冇晒力
係噉一定要食返啲甜嘢嚟補充腦能喇
激發腦轉數先得㗎
所以…
我想食啲蛋糕啊，要係阿濕整嘅
我知道喇
要你等咁耐唔好意思啊
呢個係…
本店嘅招牌蛋糕
雖然聖誕節都已經過咗
但係呢個蛋糕係充滿咗
我對某個人嘅感情㗎
因為嗰個人曾經同我講過
我根本唔識你之類嘅説話
所以我先至…
用呢個方法想令到嗰個人
可以諗返起到而家為止
我同佢一齊度過嘅時光
好甜啊
阿桑
大小姐
呢度係邊度啊？
我淨係記得我嚟學校呢度想揾你
跟住冇耐就畀個奇怪嘅占卜師搭訕
之後就唔記得晒喇
大小姐
做咩啊，阿桑？
如果畀其他人見到我哋噉樣嘅話
其他人已經眼金金望住我哋喇
大小姐，真係好喇
個催眠終於都解咗喇
係噉又點啊？
望下個鐘先啦
就快夠鐘喇
但係我哋嘅銷量差距可以
話係108000哩
係噉學生會嘅同學仔
唔該你哋就快啲着住呢套由我
設計嘅超可愛sexy女服裝
然後就盡情服侍本大人喇
喂，邊位啊？
阿優呀
我諗你個催眠術都應該解除咗㗎喇
係噉你而家係咪同阿薩一齊啊？
係啊，咩事啊？
我哋而家呢邊好似天殺快擊戰噉喎
係噉𠸏，唔好意思啊
其實我都想試下薩整嘅蛋糕㗎
仲有成班SP都想試下
唔知你可唔可以幫我買啲返嚟呢？
一共係2000份啊
哦，我知喇
瑪莉亞打嚟叫我幫佢買2000份蛋糕𡁜
好多謝你幫襯啊，係咪外賣啊？
睇嚟最後係我哋贏咗喎
同人字大決戰居然唔係想創意
真係掃石
講起上嚟
其實阿優中咗嘅催眠術係點樣解開㗎呢？
係囉
到底點解開嘅呢？
都係唔好理佢哋喇
喂，阿薩，快啲啊
唔快啲嘅話，後日真係會完㗎喇
等…等陣啊，我着到噉樣好難為情㗎
大小姐
阿薩，做咩噉着𠸏？
哼，呢個就係抌低我唔理
嘅懲罰嚟喇，點啊？
好襯啊哩
個舞會好似開始咗喇喎
好啦，阿薩，我哋一齊去
要我着成噉見人，都係唔好喇
喂，阿薩
冇佢收啊，阿薩嘅生活一啲都冇變
仲要成日對住個咁唔服輸嘅傲嬌
你哋呢種係咩眼神喎？
冇…冇嘢啊，有啲咩想講咪直接講出嚟囖
偽娘啊
女裝嘅零崎紗，我好想要，夠喇
國協大人
就係噉阿失
又再次成為校監會追擊目標喇
下一集：「蘇奶頭會同追命官月約會」
阿優同…
阿薩嘅，仲有西澤部嘅…
管家通訊
Stronger Fantasy
我係3000院優，我係零崎紗
我係西澤部啊
喂，有咩你隻倉鼠仲喺度㗎？
每個家訓淨係出三集㗎咋喎
乜噉㗎？
人哋只係想見多啲阿薩啫
你就通融一次咁多啦，阿薩
你覺得我首I am點啊？
西澤同學，你都唱得唔錯吖
把聲仲好夾首歌嘅旋律𠻹啊
交咗錄音之後可以慢慢執靚把聲𠺢嘛
你想講咩啊？
下次嘅嘉賓係打孖相，拜拜
なぜだ…なぜ天才のはずのこの
私が賭けないのだ？どうしたんですか？王女様
今、ナギは新しい
マンガをスピーチ中なんですよ
そういうわけで、ハヤテ、今すぐ未だきな若者がこのもデートスポットの資料を集めてきてくれ次回、ハヤテのごとく
必見、ナウナヤングのための最
新おしゃれデートスポット完全ガイド2007秋
そういうわけで、今日はハヤテくんにお付き合いします，お付き合い？
知っているか？カラジュクではノーマンゾンの化石が発見されたことがあるぞ
この番組はジェネオンエンタテインメント、松屋観光、ご覧のスポンサーがお送りしました